Briefing - Projeto Integrador II
Temática Geral: Matrizes Energéticas - ser humano e ambiente convivendo em benefício mútuo 

ESTRATÉGIA

Qual o tema/título/assunto do projeto/site?
Quais são os principais objetivos do site?
Que tipo de site ele é? spa (single page application) | dinâmico | interativo? Coletor | disponibilizador  de Conteúdo/Informações? Publicações?
Será utilizado algum framework web (Vue, ReactJS, Flutter, …)?

INFORMAÇÕES GERAIS SOBRE O WEBSITE
Descreva  a proposta/site. É sério? Jovem? Confiável? ...? Justifique.
Quais são os pontos fortes e fracos do tema selecionado? Por quê?
Qual a mensagem que melhor descreve o conteúdo/atuação do site?
É necessário obter dados dos visitantes? O quê é preciso saber? Por quê?
Serão apresentados mecanismos de interação com os usuários? Quais? Qual o objetivo?

PÚBLICO-ALVO
Qual o público alvo? Descrevam interesses, necessidades e o que mais souberem a respeito.
O que o site irá oferecer ao seu público-alvo?
Qual o conhecimento, restrições e forma de acesso, necessidade de acessibilidade que os visitantes do site tem (ou será necessário para utilizar o site) de internet/web? E o conhecimento técnico?

CONTEÚDO
Quais são alguns outros sites da web, com temas similares e com o mesmo público alvo? Apresente pelo menos 3 sites com temas semelhantes, listando pontos positivos e negativos de cada um deles.
Link 1: … 
Pontos positivos (3 no mínimo)
Pontos  negativos (3 no mínimo)






Link 2: … 
Pontos positivos (3 no mínimo)
Pontos  negativos (3 no mínimo)






Link 3: … 
Pontos positivos (3 no mínimo)
Pontos  negativos (3 no mínimo)







Principais fontes de dados (bases de dados), de informação e de pesquisa. Liste pelo menos 5 fontes, apresentando um resumo e uma justificativa do porque a fonte é importante para o tema proposto;
Apresentar um cronograma de execução do projeto com etapas quinzenais;
Entrar em contato com os professores orientadores (Física, Química, Matemática e Biologia) apresentar a proposta e coletar sugestões para melhorias. Apresentar um histórico dos contatos e melhorias definidas e aceitas pelo grupo. Ao final do briefing, solicitar um OK dos professores orientadores concordando com a proposta apresentada pelo grupo e com o cronograma de execução.
